O Mistério da Viatura Robô!
Quase consegui...
Hã?
Ah! Vou me atrasar pra escola!
Hã? O que é aquilo?
Um... robô?
Acabou, Mega Trucker!
Você vem comigo.
É o que você pensa, Blue Cop.
Não é mesmo?!
Ainda não acabou!
Seu caminhão teimoso!
Minha BMX!
Um humano...?
Humf! Isso ainda não acabou!
Pare aí!
Olha o que aconteceu com a minha bicicleta!
E cadê o meu capacete?
Poxa, ano que vem a gente já vai pro 6º ano
e você ainda tá falando:
"Eu vi um robô! Eu vi um alien!"
Quantos anos você tem?
Nossa, Vance! Você é muito engraçado!
Eu juro! Eu vi com os meus próprios olhos!
Uma viatura virou um robô!
Ah, é? E cadê a prova?
Ah...
Olha como ficou a minha BMX!
Parece só que você caiu
e quebrou a bicicleta.
Há! Então você inventou essa história
de robô por causa disso? Boa, Vance!
Você devia ter inventado
uma história mais convincente, Jun.
Eu não acho que ele esteja mentindo.
Hã?
Como assim, Anna?
Você não acha que o Vance
está errado, acha?
Eu só sei que o Jun
não inventaria uma história dessas.
É isso aí, Anna!
Você sabe que sempre pode confiar em mim!
Acho que ele só deve ter se confundido.
Aff... nem ela acreditou em mim...
Eu acredito em você, Jun.
Theo!
As câmeras de segurança?
Se isso aconteceu mesmo,
deve ter sido gravado!
É mesmo!
Hã?
É que, quando eu cheguei
aqui hoje de manhã, eu vi...
Hã? Jun!
Jun! Você está bem!
Para! Eu não consigo respirar!
É que eu fiquei preocupado!
Quando cheguei aqui, estava tudo destruído!
Eu vi a sua bicicleta e achei que
alguma coisa tinha acontecido com você!
Hehe... Desculpa, Edo...
Tudo bem. Já passou.
Que bom que está tudo bem. Nós já vamos.
Obrigado por terem vindo!
Toma, valeu.
Então, o que traz vocês aqui?
Queremos ver as imagens das câmeras!
Hã?
Volta um pouco!
Isso! Rebobina mais um pouquinho!
A imagem tá meio ruim...
Pois é, nem dá pra ver a placa...
Se ao menos a gente
tivesse a placa da viatura...
E fariam o quê?
Iam até a delegacia perguntar:
"Tem algum carro que vira robô por aqui?"
Eu sabia! Você também não acredita em mim!
Quem acreditaria numa história dessas?
Se ao menos a gente tivesse outra pista...
Espera! Eu achei isso!
Eu achei isso depois
de toda aquela confusão.
Será que um daqueles robôs
deixou isso cair?
Pode ser.
Ou pode ser uma coisa
que se compra em qualquer loja.
Para de brincadeira, Edo...
Não é brincadeira!
Eu não consigo tirar isso daí!
Deixa eu tentar.
Nem mexe!
Ah, para! Tá zoando, né? Olha só...
Argh! O que está acontecendo?!
Também queria saber...
Vamos procurar algum lugar
onde um caminhão possa estar.
Vocês não desistem mesmo, hein?
Está tentando impressionar a Anna, não é?
Claro que não, Theo!
Já volto!
Promete que vai jogar
esse relógio esquisito fora?
Prometo!
Sabia que não ia ser fácil encontrar...
Talvez ele nem esteja mais na cidade...
Parem!
Anna?!
Anna, o que está acontecendo?
Você se acha melhor do que todo mundo?!
Não é isso!
Vocês estão pichando a nossa cidade!
Você sempre acha que está certa!
Por que você liga tanto pra essa cidade?
Quer levar uma sprayzada também?!
Parem!
J-Jun?
Então quer bancar o herói?
E o robô?
Eu vou encontrá-lo!
Quanta confiança...
Ah! Pisei em cocô...
Quer um pouquinho?!
Sai pra lá! Sai pra lá!
Como você ousa?! Aaah!
Caíram direitinho! Até mais, Anna!
Jun!
Tcharam!
Nada mal!
Agora você não tem mais pra onde fugir!
Vamos resolver isso sem violência, pessoal!
Cala a boca!
Ei! Me devolve isso!
Isso é por ter me enganado, seu idiota!
Ei!
Para de se debater!
Eu mandei parar!
O que você aprontou agora?
É o robô que eu vi...
Mas...
Um robô! O Jun estava falando a verdade!
Ah, para! Isso é impossível!
Deve ser algum truque!
Acho que não, Vance...
Escuta bem!
É melhor você não contar isso pra ninguém.
Ou vamos acabar sendo chamados
de mentirosos, igual ao Jun!
Tá bom...
O que está acontecendo?!
Como isso é possível?!
Permita-me me apresentar.
Eu sou Blue Cop, do planeta Machina.
Blue Cop?
Quer dizer que eu estou mesmo
dentro de um robô?! Sério?!
Socorro! Um robô me engoliu!
Hã? Calma!
Me tira daqui antes que você me digira!
Digerir?
Por favor, me leva de volta!
Sou uma forma de vida mecânica.
Eu não faço digestão.
Ah... é mesmo?
Segure-se. Vai sacudir um pouco.
Aaah!
Meu planeta natal, Machina, foi totalmente
destruído por uma enorme explosão.
Destruído?
Desde que cheguei na Terra, assumi a forma
de um carro para não assustar os humanos.
Como vocês dizem: uma árvore
se esconde melhor em uma floresta.
Faz sentido...
Agora preciso viver na Terra.
Por isso estou tentando aprender o máximo
possível sobre este planeta o quanto antes.
Eu gosto muito deste planeta.
Mas alguns da minha espécie
não conseguiram se adaptar à vida aqui.
Tipo aquele caminhão de ontem?
Ele não é o único.
Há outros Metal Cardbots
escondidos na Terra neste momento.
Quero ajudá-los para que não
machuquem os habitantes deste planeta.
Se eu não conseguir...
Espera aí!
Por que está me contando tudo isso?
Porque parece que
o Metal Breath escolheu você.
O quê? Metal Breath?
O Metal Breath só pode
ser concedido ao escolhido.
Quem possuir o Metal Breath se tornará
o líder de todos os Metal Cardbots.
L-líder?
Perdão. Quero dizer...
O chefe? O comandante?
Então... alguém importante?
Sim! Exatamente.
Nem pensar!
Eu nunca fui nem representante de turma!
Por favor... empreste-me sua força.
Hum... tudo bem!
Mas com uma condição!
Sim?
Meu nome é Jun Grant! Me chame de Jun!
Sim, Jun!
E mais uma coisa!
Seu amigo destruiu a minha BMX!
Alguém vai ter que pagar por ela!